
 *Skriv vad ni gjort i denna fil.(med datum)*

Pontus:
10/1-2020
Påbörjade Menyerna i Beställningsterminalen, Pizza,sallad,pasta och dryck är i stort sett färdig, kommer fyllas ut när databasen kopplas in.

Jonathan:
10/1-2020
Gjorde klart skalet för admin menyn.
13-1-2020
La till inloggningsfunktion

Thomas:
10/1 2020
Började skriva på kassörprogrammet. Måste få till en bättre felhantering av användarens input. Fortsätter i helgen.
13/1 2020
Började med Balsamiqskissen till admin-programmet

Aata:

Elchin:
